Último minuto.
Información [música] del momento, porque
claro, esta portada del diario Perú 21
despertó inquietudes en [música] nuestro
país. político peruano, Antauro Humala,
Tasu, hermano de Ollanto Umala,
expresidente de Perú, [música] confirmó
su coalición con el partido del
candidato presidencial, Roberto Sánchez,
y afirmó que aspiraría a recuperar
Tarapacá y Arica por la vía diplomática
o [música] armada si ganan las
elecciones. Bueno, esta tarde el propio
Sánchez salió a desmentir las polémicas
declaraciones de su aliado nacionalista
Antaurumala.
[música]
dijo lo siguiente: "Las supuestas
declaraciones hechas por Antauro Mala
sobre las relaciones con Chile, de ser
ciertas, [música]
son de su absoluta responsabilidad. No
representan la posición ni el programa
de Juntos por el Perú ni la mía, en
absoluto,", escribió Sánchez [música] a
través de su cuenta de X. Bueno, esta
polémica ocurre en medio de la
incertidumbre por los resultados de las
[música] elecciones generales en Perú,
ya que aún aún no existan resultados
oficiales de las elecciones
presidenciales, [música]
por lo que no se ha confirmado si el
candidato Roberto Sánchez de Juntos por
el Perú será quien va a [música]
competir contra Keiko Fujimori en el
balotaje, aunque por ahora [música] va
segundo las preferencias con cerca del
12%.
Para más detalles de este y también por
supuesto otras informaciones, siempre
[música] en megganoticias.